Implementar un formulario de registro de usuarios interactivo e integrarlo en la interfaz web del escaparate virtual. Escribir igualmente un sencillo servicio web para probar el funcionamiento del formulario.

Historias de usuario

Cómo cliente querria un formulario de registro para que pueda adquirir productos de la página e informarme de las novedades

Cómo cliente querria un formulario de login para que los usuarios se logueen en la tienda virtual 

Requisitos funcionales
El formulario de alta debe contar al menos con los siguientes campos:

Nombre y Apellidos (Obligatorio). Compuesto como máximo por dos palabras
Correo electrónico (Obligatorio). verificar que sigue el formato correcto
Contraseña de acceso (Obligatorio). Para que sea válida debe tener al menos ocho caracteres y contener al menos una letra minúscula, una mayúscula, un número y un símbolo
Confirmación de contraseña (Obligatorio)
Sexo (Opcional)
Fecha de nacimiento (Opcional)
Dirección (Opcional)
País (Opcional, implementado como un selector)
Número de tarjeta de crédito (Opcional, aparecerá únicamente cuando se indique una dirección completa: campos dirección y país, debe ser un número de tarjeta válido)
Activar notificaciones de la pagina (Casilla de verificación)
Recepción de la revista digital (Casilla de verificación)
Requisitos técnicos

En el formulario se debe indicar de forma visible los campos que son obligatorios y los que son opcionales.
Se deben validar todos los datos introducidos primando la interactividad
Si los datos son correctos, mostrará un mensaje que indique que usuario se registro correctamente/ logueo
Hay que desactivar el refresco de la página.
No se podrá utilizar ningún tipo de framework para la implementación del formulario
Se recomienda seguir las recomendaciones WCAG 2.0 para formularios
Se recomienda realizar test funcionales para probar el funcionario(Selenium, Katalon recorder ...) 
Material a entregar
En una nueva rama o en un nuevo repositorio de Github la página web con el formulario integrado y los test funcionales
En una nueva rama o en un nuevo repositorio de Github la página web con el formulario integrado y los test funcionales 
La página principal index.html 
Una carpeta js con los ficheros javascript 
Una carpeta css con los estilos
Un fichero Readme.md que explique las características del formulario, indicando las recomendaciones WCAG 2.0  aplicadas y cómo ejecutar los test funcionales
Publicar la página en Github pages
Evaluación de la tarea
La evaluación de la tarea se realizará mediante la rúbrica mostrada abajo, la cual se aplicará únicamente si se cumplen los requisitos funcionales y técnicos. Esta rubrica se aplicará en el aula con casos de prueba que se publicarán una vez vencido el plazo de entrega.